---
id: tos
title: 使用条款
tags: 
  - 条例
description: 使用条款
---
# MTRmod  知识中心 使用条款

> 最后更新于 2022-08-07

## 前言

MTRmod 知识中心（以下简称"知识中心"），是从属于 BC413团队 的 MTRmod 知识中心团队 (MTRmod Knowledge Center) 或其代理人所拥有、运营和管理的网站。

 知识中心 同意按照本条款的规定，以及其不时更新的使用限制，提供基于互联网网页的软件在线下载服务。

本条款是您与 知识中心 之间的协议， 知识中心 依据本条款为您提供服务，并约束您的使用行为。

 知识中心 可视情况决定于任何时间更新本条款的内容，包括变更、更改、修改、增加和/或移除本条款及细则中的任何部分。

本协议服务条款构成您使用 知识中心 所提供服务的先决条件。若您不同意本协议服务条款或 知识中心 运营者随时对本条款的修改，您应主动停止使用 知识中心 提供的服务。

**使用 知识中心 的服务，即代表您已知悉并同意本使用条款；一切违反本条款的行为都将由您自行全权负责， 知识中心 不承担任何相关责任。**

## 使用用途限制

 知识中心 网页上的内容只供私人及非商业使用。若事前未得到书面正式同意，您不可商业使用（包括但不限于公开复制、篡改、全部或部分转载、上传、传输、分发、许可使用、售卖及出版）任何数据。

## 用户行为约束

**使用 知识中心 时，您应遵守您当地的法律法规。**您不得通过 知识中心 的任何服务开展违反您当地法律法规的活动。

**您应遵守您所获取的游戏软件的服务条款。**您不得使用 知识中心 提供的任何游戏软件资源，开展违反该游戏软件服务协议（Terms of Service，TOS）的活动，例如：非法修改游戏资源与材质、使用游戏修改程序、上传非法游戏成绩到游戏服务器等；若您进行或从事上述活动，导致游戏软件所属公司对您进行任何形式的处置（如：封锁账号、扣除或冻结游戏内虚拟代币等），知识中心 将不予承担任何责任，一切行为的后果将由您个人承担。

**未经许可，您不得以任何形式直接转载或爬取 知识中心 的内容。** 知识中心 提供的任何内容，未经口头或书面许可，禁止直接发表或转载到除 知识中心 以外的任何网页、社交平台、群聊等。有关转载使用的更多事宜，请查看[转载规范](repost)。

### 对于居住地区为「中国大陆」的用户

本文中所指中国大陆地区为**中华人民共和国（不包括中华人民共和国香港特别行政区、中华人民共和国澳门特别行政区、中国台湾地区）**。

您不可将 知识中心 站点及上面的内容用于制作、复制、发布、传播下列任何信息[^1]：

- 反对《中华人民共和国宪法》所确定的基本原则的；
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 含有法律、行政法规（**“中国大陆适用法律”**）禁止的其他内容的。

敬请注意，由于法规、许可等原因或 知识中心 视情况决定的其他原因，  知识中心 **有一定可能无法在中国大陆境内提供或支持部分服务及功能**。若您接受上述条款，即视作您明确认可上述内容，并接受上述事实。

除非中国大陆适用法律或监管部门另有要求，否则并不存在任何规定或期待，要求 知识中心 应监控或记录您在网站上的任何在线活动，包括您与 知识中心 之间的往来通信。然而， 知识中心 保留可监控及记录在 知识中心 上进行的任何在线活动的权利，而您在此明确同意 知识中心 可记录您在 知识中心 网页上的一切活动。

为遵守中国大陆适用法律法规与政策，**知识中心 有可能会对网站的部分内容做出一定程度上的限制**，具体限制内容及范围将根据法律法规要求、以及 知识中心 自身考量而决定，且限制将不时更改。

## 免责声明

**知识中心 就您或您的子女或任何其它用户对本协议的任何违反，概不承担任何责任**。您同意就任何由于您或您的子女对本协议的违反而导致 知识中心 被提出的申诉或要求，向 知识中心 作出赔偿，并同意就任何由于其它用户对本协议的违反而导致您被提出的申诉或要求时，使 知识中心 不受任何损害。

**使用 知识中心 的服务，即代表您已知悉并同意使用条款；一切违反使用条款的行为都将由您自行全权负责，知识中心 不承担任何相关责任。在新加坡共和国和中华人民共和国法律允许的范围内，知识中心 对本条款拥有最终解释权。**

## 版权保护

 知识中心 接受受版权保护的内容的数字千年版权法案（DMCA）侵权通知。

 知识中心 遵循 17 U.S.C. §512 的安全港条款，又称数字千年版权法（"DMCA"）。要向我们提交版权侵权通知，您需要发送一份书面通信，其中大致包括以下内容：

- 被授权代表涉嫌侵权的专有权所有者的实际或电子签名；
- 声称被侵权的版权作品的标识，或者，如果一个通知涉及单个在线网站的多个版权作品，则该网站的此类作品的代表清单；
- 声称被侵权的材料或侵权活动的对象，以及被删除或被禁止访问的材料的标识，以及足以让服务提供商找到该材料的合理信息。在电子邮件的正文中提供 URL 是帮助我们快速定位内容的最佳方式；
- 足够合理的信息，以允许服务提供商联系投诉方，如地址、电话号码，以及如果有的话，可以联系投诉方的电子邮件地址；
- 声明投诉方有充分理由相信，以投诉的方式使用该材料没有得到版权所有者、其代理人或法律的授权；
- 声明通知中的信息是准确无误的，并且在作伪证的惩罚下，投诉方被授权代表涉嫌侵权的专有权所有者行事（注意，根据第512(f)条，任何人如果故意和实质性地歪曲材料或活动是侵权的，可能要承担赔偿责任。换句话说，不要做虚假的声明！）

 知识中心 一般会在收到投诉后 48 小时内处理。

若您针对未存储在 知识中心 服务器上的文件提出侵犯通知，请联系该存储服务商。知识中心 无权删除外部服务器上的文件，因此可能不会处理与该软件相关的版权侵权通知。

您可通过电子邮件发送侵权通知到 [admin@niuboss123.com](mailto:admin@niuboss123.com) 进行相关的操作。

## 外部链接

为方便用户使用，知识中心 可能会采用外部网站和服务器及其资源的链接。除非另有声明，知识中心 无法对第三方服务器和网站进行控制。

用户因使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，知识中心 不负担任何责任。

## 隐私与安全

 知识中心 尊重并采取合理措施保护您的隐私，并已制定了相应的隐私政策，该隐私政策构成本协议的有机组成部分。若您想了解我们如何对您隐私进行保护，请参考我们的[隐私政策](privacy)。

## 出口与国际使用

 知识中心 所属的 MTRmod 知识中心团队 通过中华人民共和国香港特别行政区境内的设施提供和控制服务。

**知识中心 不担保所提供或控制的服务在其他国家或地区是适当的、可行的，任何在其他司法管辖区使用 知识中心 的用户应自行确保遵守当地的法律、法规，知识中心 对此不负任何责任。**

## 服务的中止与终止

**知识中心 保留可按自身的裁量决定从 知识中心 的任何位置删除任何内容的权利，而无需事先通知用户**。

 知识中心 有权基于自身考虑，因任何正当理由，包括但不限于政策变动、舆论冲击、服务器故障等，暂停、中止乃至终止提供下载服务。

## 法律适用和司法管辖

除非已另外明确指出，本条款及细则均以中华人民共和国香港特别行政区的法律管辖和诠释。 就任何由于或有关本网站和本条款及细则所引起纷争及争议，均受中华人民共和国香港特别行政区的司法管辖。

如就本协议内容或其执行发生任何争议，应尽量友好协商解决；协商失败时，则争议各方均可向 知识中心 注册所在地具有管辖权的法院提起诉讼。

本条款的一切解释权与修改权归 知识中心 所有。

[^1]:参考[互联网信息服务管理办法（中国大陆）](http://www.gov.cn/gongbao/content/2011/content_1860864.htm)。

